Ik krijg geen nette backend error van mongoose validation fail?: try-catch proberen binnen user service, dan throw error.
                                                                Ik denk dat het fout gaat omdat ik nu in een Promise een exception throw,
                                                                in plaats van een Observable. Ik verwacht misschien Observable gedrag.
                                                                Achja het werkt.
Voorbeelden voor backend tests?: Wachten op robin.
Hoe gebruik ik validate token in front end?: telkens als frontend backend endpoints aanroept die validation nodig heeft,
                                            dan moet je in de frontend de huidige token valideren (voor bijv. expiration).
                                            Als de token invalid is, log the user out. (dit gebeurt op brightspace ook)
                                            Anders gebruikt de user een invalid token om de frontend mee te gebruiken.